Γεια σας. Είμαι ο Κέβιν Αλόκα, είμαι "μάνατζερ τάσεων" στο YouΤube
και έχω σαν επάγγελμα το να βλέπω βίντεο στο Youtube.
Αλήθεια.
Έτσι θα μιλήσουμε σήμερα λίγο για το πώς ένα βίντεο γίνεται δημοφιλές
και για ποιο λόγο αυτό έχει σημασία.
Όλοι θέλουμε να γίνουμε σταρ
διασημότητες, τραγουδιστές, κωμικοί
και όταν ήμουν νεότερος, αυτό έμοιαζε πολύ, πολύ δύσκολο να γίνει.
Αλλά πλέον τα βίντεο στο διαδίκτυο έχουν καταφέρει
κάθε τι δημιουργικό που κάνουμε
να μπορεί να γίνει απόλυτα διάσημο
σε ένα κομμάτι της κουλτούρας του κόσμου.
Ο καθένας από εσάς θα μπορούσε να γίνει διάσημος στο διαδίκτυο
μέχρι το επόμενο Σάββατο.